В словах, заключенных в [квадратные скобки], буквы перепутаны местами. Восстановите правильный порядок.

 Санкт - Петербург — это один из самых [выхкраси] [довгоро] России. Он был основан императором Петром I (первым). Император решил построить город здесь, чтобы открыть для России «окно в Европу». 
 Раньше на этом месте было болото, [томуэпо] построить город было очень трудно. Очень много людей умерло, когда строили этот город. [Поэмуто] говорят, что это «город на костях». 
 В Санкт - Петербурге есть очень много [выхкраси] дворцов, [зеевму] и церквей. Здесь находится [истнаязве] янтарная [котамна]. Летом в Санкт - Петербурге бывают «[ебелы] ночи». 
 Это дни, когда ночью на [лицеу] почти так же светло, как днём. Это самое [порнопуеля] время для [ритустов]. Ночью на [уцахли] много людей и кажется, что весь город не спит.