Вставьте в пропуски (1) - (3) слова, образованные от слов в скобках. Поставьте эти слова в правильную форму.

Санкт - Петербург — это один из самых красивых городов России. Он был основан императором Петром I (первым). Император решил построить город здесь, чтобы открыть для России «окно в Европу». 
Раньше на этом месте было болото, поэтому построить город было очень трудно. Очень много людей умерло, когда строили этот город. Поэтому говорят, что это «город на костях». 
В Санкт - Петербурге есть очень много красивых дворцов, музеев и церквей. Здесь (1)______(находить) известная янтарная комната. Летом в Санкт - Петербурге (2)______(быть) «белые ночи». 
Это дни, когда ночью на улице почти так же (3)______(свет), как днём. Это самое популярное время для туристов. Ночью на улицах много людей и кажется, что весь город не спит.