Самое холодное место в мире – это русская деревня Оймякон. Эта деревня находится на Востоке. Там живёт около 500 (пятисот) человек. Зимой обычная температура – минус 50 (пятьдесят) градусов. Однажды в этой деревне было минус 71 (семьдесят один) градус! Но жители деревни привыкли к холоду. Здесь все друг друга знают. Все друг другу помогают.
	Любимое место встречи – в магазине, где продают свежий хлеб. В деревне нет бара, так как после 18:00 (шести) часов нельзя продавать ни водку ни пиво. Пьяный человек может умереть на улице от холода очень быстро…
	Зимой день длится всего 3 (три) часа. А летом светло  даже ночью. В марте в деревне бывает фестиваль. На этот фестиваль приезжает много иностранцев. Они хотят почувствовать, что такое -50 (минус пятьдесят) градусов.
