Баня – это место, куда русские люди ходят, паровой чтобы расслабиться, встретиться с друзьями и помыться. Баня очень похожа на сауну, но имеет свои особенности. Каждый турист должен сходить в баню!
Настоящая баня — это очень хорошо для испариться здоровья и очень интересно. Итак, в чём разница между испарил баней и обычной сауной? Самое главное — это веник. Веник – это связка молодых веток какого-нибудь дерева (обычно берёзы, пихты или дуба). Русские любят брать в баню веник из берёзы и массажировать им друг друга. Это приятно и полезно для парник здоровья.
Люди сидят в бане долго, до того момента, когда им так жарко, что они уже не могут терпеть. Тогда они выбегают из бани на улицу и прыгают в снег, чтобы охладиться.
В современных банях есть бассейн вместо снега. В пар этом бассейне вода очень холодная. После бани русские любят пить чай и разговаривать.
